# SeleniumBot
El código se ejecuta abriendo una consola de windows, navegando a la carpeta y ejecutando "stackPerfection.py". Se deberían abrir una cantidad de ventanas definida en las primeras líneas de codigo (ventsTouch, ventsTroywell y ventsUrban). Con estas tres variables se define cuantas ventanas se abren usando un servicio VPN distinto. Al abrirse las ventanas, se configuran las extensiones de validación captcha y de vpn (Es necesario que se abran diferentes ventanas para que cada instancia tenga una IP distinta, asignada por la extensión). Después de la configuración se carga la página de introducción de un código para un foro online.
Además, se abre una ventana que recarga una página donde se publican unos códigos cada semana. Estos códigos vienen entremezclados en el texto de la página y en una sección específica para ellos. Estos códigos se recogen, se ejecutan las instrucciones que hay en la página para transformar los códigos y se canjean en las otras ventanas simultaneamente validando el reCAPTCHA usando la validación de accesibilidad (audio) y utilizando una API de Speech to Text se responde al la prueba de robots. Una vez se canjean los códigos, se recoge la URL generada y se saca una captura de pantalla de la instancia de navegador. La dificultad es ser el primero, ya que hay aproximadamente 5000 personas simultaneamente tratando de conseguir una invitación de las 30 que publican, pero yo me llevo las 30 para sacar un beneficio económico, se trata de un foro exclusivo y la gente está dispuesta a pagar por el acceso.
En el futuro de este proyecto voy a incorporar una inteligencia artificial para la detección, comprensión y aplicación de instrucciones.
